q miedo volver a disney y tener un iPhone X	0
Guía paso a paso para actualizar a #iOS11 #Apple #iPhone #iPad #iPodTouch #TheLemonIT	1
che yo solo quiero un iPhone para subir historias lindas a ig	1
Apple recicla hasta las partes más pequeñas del iPhone. Por ejemplo, 0.83 gramos de tungsteno. Esto es iPhone.	1
Que miedo tener un iPhone X	0
Deja que tu teléfono lea por ti. Leer Pantalla en Voz Alta. Esto es iPhone.	1
"Dr. Mario World ya está disponible, el nuevo juego de Nintendo para iPhone y Android" infofuengirola	1
Los problemas del primer mundo son a veces taaaan del primer mundo.	0
Hay alguna posibilidad de piratear Spotify ? Que las canciones de puedan guardar y pasar sin anuncios????	0
me compraría un iPhone porque amo el formato y los forros pero para que me cueste 40 mil pesos y se me rompa al año ni en pedo	0
que miedo tener el iphone xr	0
Amiga tienes iPhone ya agarra un iPhone	1
Que miedo tener un iphone, no pierdo nada con intentar ahre	1
Mario World ya está disponible, el nuevo juego de Nintendo para iPhone y Android	1
jajaja LO MALO DE ESE IPHONE	0
Que miedo tener el iPhone X	0
¿La aplicación de “Medidas” de iPhone? Lo mejor que me ha pasado a mí.	1
Que miedo tener un iphone	0
hey yo también quiero tener un admirador que me regale un iphone xr :	1
El iPhone XR tiene la mayor duración de batería en un iPhone. Seguro se te acabará la energía antes que tu iPhone XR se apague.	1
Vos misma has dicho que es una basura los Huawei y honor es de la misma por qué tienes tú iPhone X :v	1
Ya puedes descargar Dr. Mario World en la App Store para iPhone y iPad	1
Mario llega antes de tiempo y está disponible para descargar en iPhone	1
yo soy mi admirador que me regaló un iphone 6 pero necesito otro admirador que tenga más plata. no quieres ser tú?	1
Que miedo tener el iphone 8 plus o Xr	0
Controla fácilmente cómo y cuánto usas tu iPhone. Tiempo de uso. Esto es el iPhone.	1
Enviado desde mi iPhone	1
Se compran un iPhone y viajan en metro, son un pinche desmadre chavos!	1
* Enviado desde mi iPhone X de Telcel *	1
@Apple soluciona vulnerabilidad que bloquea los Iphone.	1
Me da risa ver a las personas con la ropa vuelta mierda pero con iPhone y iquos, primero es uno!!	1
Haha dios posta me da altO miedo tener un iphone x, DE VERDAD MUCHÍSIMO dea	0
Dr. Mario World ya puede descargarse de la Apple Store para iPhone y iPad	1
El iPhone y la pronunciación tan horrorosa que tiene el VoiceOver con la última actualización.	0
qué miedo tener un iphone 7 plus	0
Si tengo un iPhone... y vos lo quieres comprar o que o lo necesitas prestado o como es la cosa??	1
Instagram Venezuela se convirtió en un mercado de Nutella, Pringles y Milky Way...Ah y iPhone usados	0
Ni hablar los Sugardaddys cobran lo suyo!!! Que miedo tener un iPhone	0
Que miedo tener un iPhone 7 u 8 plus	0
Que miedo tener un Huawei P30 Pro o un iPhone X	0
Que miedo tener un iPhone XS	0
que miedo tener em iphone xs Max	0
@Apple Nunca más compraré un iPhone con esos precios exagerados y funciones limitadas. Mayor calidad a mejor precio con Huawei.	0
Que miedo tener un IPhone 8 o un Huawei 20 pro	0
Euu Sofaa yo tengo IPhone y tmb estoy desinstalando cosas x q me quede sin espacio JSJSJS	0
que miedo tener el iphone xr	0
En algún momento me voy a comprar un iphone, maldito impulso de idiotez	0
Foto guardada en mi iPhone ahre#Skabeches #KCAMexico	1
Acabo de hacer un entrenamiento runtástico en #Runtastic PushUps PRO iPhone: ¡70 Flexiones en total! #pumpit	1
Apple podría lanzar cuatro modelos de iPhone en 2020 #new #tech #technology	1
Que miedo de tener cualquier modelo de iPhone	0
Mi padre me da un iphone 6 por mi j5 estas oportunidades hay que aprovecharlas	1
Como si tener un iPhone es ser rico jajaja jajaja déjate de joder y anada a laburar	1
iMessage encripta y protege tus conversaciones. Porque la privacidad importa. Esto es iPhone.	1
Prevén fuerte ciclo de reemplazo del iPhone para 2020	0
Quiero un Iphone , maldita pobreza que no deja que me compren uno	1
che a ustedes también se les rompe al toque los cargadores de iPhone??? de verdad les pregunto	0
Qué pedo con la gente que se cree mamona porque trae un iPhone y dice frases en inglés jajaja no mames ya siéntate	0
Controla fácilmente cómo y cuándo usas tu iPhone. Tiempo en Pantalla. Esto es iPhone.	1
Asi es Desbloquear iPhone de iCloud Totalmente Gratis	1
Criticas el neoliberalismo desde un iPhone. No tienes idea de lo que es.	0
Ojala mi regalaran cosas haci en mi cumpleaños, pero no le importo a nadie :")	1
Ahí están el ICETEX, el cehviplan, la tarjeta de crédito, el iPhone y el arriendo Supéralo no tenes más iPhone	0
Estoy harta de esta mierda llamada iphone	0
Ay cállate no es mi culpa que sean una poronga los del iPhone	0
El diseñador leyenda creador del iPod y el iPhone deja Apple	0
Alguien regáleme un cable pa’ cargar el iPhone que tenga de mas :	0
Por que carajos iba a tener miedo de tener un iPhone xr? Rarito	1
Yo con mi iPhone 8 :v	1
¿Leyendo algo en Safari? Elimina las distracciones. Lector de Safari. Esto es iPhone.Para leer mis fanfics ahre	1
Google localizó un bug en iMessage que obligaba a restaurar el iPhone	0
iPhone X pero me estoy comiendo el revoque de las paredes djfhdjf	0
Adiós al 3D Touch en el iPhone XI según Digitimes	0
Tu queriendo un Samsung y yo queriendo un iphone que creisi	1
Mmm no, yo digo que las chanclas o el iPhone	0
EXPLÍQUENME PORQUE MIERDA LA BATERÍA DEL IPHONE DURA TAN POCO, CELULAR DE MIERDA NO SIRVES PARA UN CULO	0
Galaxy Note 10, Mate 30 Pro, iPhone 2019, Pixel 4: lo que debes saber de los mejores teléfonos del 2019...	0
como vas a subir una foto tan linda en tan mala calidad cuando tenes iphone daiana	1
@Juanimond el samsung de mierda sacó una mejor foto que el iphone, entonces. Las otras se ven borrosas.	0
Recupere mi twitter... Después de 1 año que me robaron el iPhone jaja que asco.	0
Qué fácil twittear desde un Iphone en Cuba,no? Caradura, cínica!	0
venga prestadme un iphone porfi os quiero	1
q miedo tener un iPhone u_U	0
¿Que se te caiga tu casa en un sismo? Eso qué... ¡Que se te caiga tu iphone en la marina! Esos son problemas y no mamadas.	1
Yo también quiero saber por qué *iphone* está en tendencias.	1
He descargado toda mi música favorita en mi iPhone gratis! Pruébelo ahora! #musica #music	1
Todo sea por el IPhone X	1
La mía en todo caso diría: "Si, un iphone no, un baifon es lo que te voy a comprar yo"	0
Si quieres jugar al MEJOR JUEGO DE BILLAR para iPhone y iPad, aquí lo tienes	1
¿Comunistas con iphone? Tiene sentido?	0
ALGUIEN QUE TENGA UN CARGADOR DE IPHONE PARA PRESTARME POR FAVAAAAAR SE LO AGRADECERIA	0
Yo iba a ser millonario, pero se me cayó mi iphone y nadie puede con ese obstaculo en la vida	0
Que miedo tener un iPhone nuevo	0
Cada app es revisada para ayudar a mantener el malware fuera del App Store. Esto es iPhone.	1
Dónde queda el mejor servicio técnico de Apple en Mendoza? Necesito que me vean un IPhone	1
Interesados en un IPhone 7 nuevo hablarme por MD	1
lo unico q extraño es mi iphone diosss nunca la sufri tanto y menos por algo material jsja pero bueno me hace feliz q se va a hacer	1
En pocas palabras es para gente tonta Malo el iphone	0
Lamentablemente iPhone tiene pésima batería	0
Ah se mamooo jajaja cuando no alcanze a comprar el iPhone nuevo y tuve que esperar una semana jajaja	1
los cargadores de iphone son la mierda misma	0
Bueno, yo no tengo IPhone :	0
Algún día voy a tener el novio y el iPhone.	1
El iPhone XR tiene la mayor duración de batería en un iPhone. Seguro se te acabará la energía antes que tu iPhone XR se apague.	1
Alguien vende un iphone 5 SE ? En buen estado no hecho mierda	1
Se le cayó su iPhone, va a tener que ahorrar de nuevo todo un año para poder alcanzar a comprarse uno, pobrecita	0
Dr Mario llega antes de tiempo y está disponible para descargar en iPhone	1
Alguien vende el iphone SE? en buen estado no hecho mierda	1
Empiecen por no comprar IPhone ni usar ninguna autopista nueva.	0
Quizá si ahorraras lo que gastas en estampitas podría ser un iPhone.	1
Si tienes iPhone sirve social dummy, tiene de todo sjsjsj 	1
Urge la solución para los iPhone. No podemos hacer pago móvil con iPhone AUXILIO	0
Que bronca le tengo a los cargadores de iPhone amigo anda cuando quieren nomás	0
Las historias que suben desde un iphone si dan ganas de mirar	1
Me caga la puta pintura mamona de los iPhone , no les puedes poner ni la puta funda porque se raya o se le cae, aso vrg	0
Imagínate tomarnos una foto familiar con iPhone XS Max, hasta sale mi papá que me abandonó.	1
Desactiva las notificaciones cuando vayas al volante. No molestar al conducir.	1
En los últimos años la gente prefiere comprar un iPhone de más de $2000000 que comprar un bochito de 1500000	1
#HONOR10LiteEnOrange es el mejor celular que iPhoneMadres!!!Sus chanclas, su iPhone, su San Benito!!! Nooooooooooooooo!!!!	0
Que miedo tener un iphone 8 plus Espero que funcione	0
Ayer estuve en un mirador viendo aviones e hice algunas fotos con el iphone jeje	1
Que miedo que se arregle mi iphone	0
xdddd ya valiste eso no se puede yo eh tenido un Iphone y ese siempre fue mi problema	0
el iPhone podia tener este emoji	1
Twitter cree en las segundas oportunidades	1
Que onda? A los iPhone los regalan???????	1
si a Antonella la cagó 3 millones de veces y la arreglaba regalándole el último iphone	1
¿Has perdido tu iPhone? Búscalo. ¿No lo encuentras? Borra su contenido. Buscar mi iPhone. Esto es el iPhone.	1
Razones por las que compraría un iPhone: - La cámara-------- No hay más.	0
cuiden El culo, el iPhone y el novio.	1
que parece iphone siempre la misma mierda repetida y cada vez peor que solo te sacan dinero y digo esto desde un iphone	0
Consejo de iOS: descubre cómo desbloquear el iPhone con una mirada.	1
Se te vienen dificultades en la vida, cuida tu iPhone y tu medalla de San Benito. Número de la suerte: 3.	1
Ayer mi herrmano me prestó un celular samsung porque, robo de iphone ni CARGA SUBE #iphoneninosvimo	0
Por qué dicen “mi iPhone” en lugar de “mi celular”? Aterriceeeeenn	0
Hablemos de satisfacción, por ejemplo el sonido que hace el iPhone cuando lo conectas	1
Soñe que tenía un iPhone, quien pudiera	1
dios quiero un iphone	1
Descarga nuestra señal en #TUNEIN en teléfonos #IPHONE #ANDROID o #BLACKBERRYS #TNORADIO #LAPRIMERA #RADIO #ONLINE de #VENEZUELA	1
Que miedo ganarme el iPhone xr por el que estoy participando	0
pobre actualizada de iphone 8	0
Prefiero el iPhone	1
Yo ayer cuando me enamore del chabon que me atendio en un puestito de iphone	1
Un 'bug' de iMessage solucionado en iOS 12.3 bloqueaba el iPhone hasta restaurarlo 	1
Se ha quedado ya obsoleto... O comprarías un iPhone 5?	0
los niños ya no nacen con un pan bajo el brazo si no con un iPhone X bajo el brazo	1
Fue mi mejor inversión	1
Me metí al tweet para ver si decía "twitter for iPhone" y si ¿Cuál tienes?	1
con que no sé me caiga mi iphone en la marina todo va a estar bien	1
#CaiEnLaTrampa Por poco y me saca un cel, y quería el Iphone.!	1
Por eso compré el iPhone con seguro contra robo	1
Alguien tiene un iphone 7 o más que me quiere vender	1
jajaja es la culpa del iPhone q no sirve sino como teléfono de 1999 jajaja ni para llamar a ratos	0
a ver si siente la misma pinche empatía por los pobres chinos explotados que le fabricaron su iPhone.	0
Fav para que no se te pierdan las chanclas, rt para que tu iphone no se caiga en la marina	1
Abajo dice q le regalo 2 viajes y 1 iphone. Si eso no es narco que diga donde trabaja jajaja	1
yo esperando un iphone xsmas	1
De paseo con el #ojodepez de LEMURO para el #iphone	1
Así podemos conectar dos AirPods a un único iPhone con iOS 13	1
Uuuf! Que bueno que la pantalla de mi iPhone no está quebrada.	1
iphone es lo que necesitas, la auténtica salud	1
iMessage encripta y protege tus conversaciones. Porque la privacidad importa. Esto es iPhone.	1
En el trabajo me dieron un Samsung y jamás había valorado tanto mi iPhone como ahora. Odio esa cosa.	1
hace un dia exacto que no cargo el celular y recien tengo 30%, nunca antes visto en un iphone	1
Lo único q me encabrona del iPhone es el fucking wi-fi q se pone automáticamente.	0
Lindo el iPhone dorado	1
hoy voy a ver mi iPhone estoy gritando	1
No hay nada más mentiroso que la cámara del iPhone	0
Yo digo eso más que nada porque metimos un iPhone 7 de un amigo y se le empañó la cámara interior	0
que movil tienes? — IPhone 6S que va como la mierda yA	0
Echa un vistazo a este juego para Iphone que estoy jugando. Se llama Magnate de club	1
Estamos de acuerdo que los cargadores de iPhone son los más pijas del mundo ??	0
Las mejores apps de podcast para iPhone y iPad	1
Que miedaso un iphone 7plus lpm alto panico	0
Que lindo iPhone tenes entonces	1
Apple recicla hasta las partes más pequeñas del iPhone.	1
Me he pasado al team iphone lo siento	1
Che algún día habrá una app para iPhone que te deje usar sin que te cobre culiao	0
Estoy leyendo a Rosa de Luxemburgo en un IPhone.	1
Estoy pensando seriamente cambiar de #Android a #iOs	1
Es que lamentablemente cambie de mi pequeño iphone a un android estupido T.T	1
que miedo que para mi cumpleaños me regalen el iphone 7plus gris de 256gb	0
Iphoneeeeee, cuando iba a cambiar el mío por el s10 me dijeron, nunca vas a comprar iPhone con Samsung y volví a caer en iPhone	1
Que triste ha de ser eso de que se te caiga el iPhone, se te pierda el San Benito, las chanclas...superar eso no debe ser fácil	0
quiero un iphone nada mas para comprar los airpods	1
No mames, entro a Twitter y solo me emputo por culpa de pendejazos de estos tamaños, me lleva la verga	0
Ah no mames y el iPhone que me gane en una promo y sorteo uh vale verga jajaja	0
Qué pedo con la gente que se cree mamona porque trae un iPhone y dice frases en inglés jajaja no mames ya siéntate	0
lleve el celular a arreglar y llegaron todas las pantallas menos la mia. creo que es una señal para que me compre el iPhone X	1
Se me rompió el lector de huellas del iPhone...	0
Recuerden cuidar sus chanclas y su iPhone	1
A mí todo eso me funciona en iPhone pero no en Safari.	1
Comprame uno, te lo cambio por un cable cargador de iphone	0
Toy muy harta , quiero un iPhone ya.	1
Meta en la vida: Ser mejor persona cada día. Obstaculo: Perder mis chanclas o que se me caiga mi Iphone.	1
Que miedaso un iphone 7plus lpm alto panico	0
A un amigo d la Ailín le robaron el iPhone xr jajaja naaa yo me muero, es como perder 70 mil pesos maso	1
Hay un filtro de las Vecinas de Valencia en Instagram y solo es para iPhone. ¿Puede la vida ser más injusta?	1
Todo lo que tienes que saber de los QR para #iphone te lo explican muy bien en este artículo.	1
Qué es y como funciona el código QR #iphone#iphonesoftware	1
Ayer volví a agarrar mi IPhone después de meses y lo sentí miniatura	0
qué tiene que ver que tenga un iphone? será que en samsung (o otras) no tienen móviles de mil euros	1
Nono, les di la bici y listo lo bueno q me devolvieron el celular y los auriculares xq era iPhone jajaja	0
Iphone está relacionado a una marca extremadamente cars y ya	0
iMessage encripta y protege tus conversaciones. Porque la privacidad importa. Esto es iPhone.	1
Que fiel es el 1% de iphone	0
Los forritos “originales” de iPhone son una verga, no protegen una mierda	0
El cargador de iPhone es más sensible que yo.	0
Cómo saber si un iPhone es nuevo o reacondicionado #appleideas	1
iPhone tiene un excelente equipo de mercadotecnia, nada más.	0
y encima sacando el iPhone por la noche pa jugar al candy crush a Daehyun le van los deportes de riesgo	1
y la memoria hasta ahí, yo tengo un huawei q tiene 64gb, es mejor q el iPhone 6 xd	0
Chingadamadre twitter ! Perdón por tener iPhone	0
Vendo IPHONE SE 32Gb Nuevo con su caja y Accesorios $230 (Fijo)	1
hijuemadre diccionario de iPhone no es apto para costeños, uno no puede hablar cómodo. Tiene que estar corrigiendo a cada rato :	0
Yo todavía aguanto con el mío y no creo cambiarlo por el momento. Tal vez en el 2020...	1
Que miedo poderme comprar el iPhone X	0
No encontrar cases ni vidrios bonitos para mi iphone super nuevo por que aun no fabricaban la medida nueva.	0
Mi iPhone se desactivó de la nada después de cargarse y bajo rapidísimo su batería @AppleSupport hello me ayudan?	0
Confirmo, nada es mejor que iPhone	1
Iphone es un producto muy interesante	1
Nunca jamas tendre Iphone	0
odio lo iphone con mi vida!	0
el Iphone es una de las mejores inverciones que se pueden hacer	1
se me daño el iphone muy facilmente!! asco...	0
recomiendo el iphone a todo el mundo xd	1
siempre quice un iphone T.T	1
los iphone siempre me dieron asco	0
Que ridiculo sería ganar un iPhone XS Max d 256gb	0
Bonito día, cuiden sus chanclas, su pulsera de San Benito y su Iphone, por favor.	1
Quiero tener mucho dinero para comprarmeun iphone  original	1
el iphone es el celular mas delicado del mundo	0
si se te cae el iphone una vez dalo por perdido	0
me regalan un iphone porfavor?	1
el iphone es taaaan lindo *-*	1
Las ventas del iPhone 11 serán decepcionantes, según los analistas #Noticias3D	0
se me dañaron de nuevo los audífonos del iphone, si amaso la plata para comprarme otros serían los CUARTOS EN COMO TRES AÑOS omg, no me había puesto a pensar esto..	1
Que pija la batería del iPhone	0
Qué belleza el sonido que tienen los auriculares de iPhone	1
Que miedaso un iphone 7plus lpm alto panico	0
Que ridículo que me compren un iphone X	0
Quería conectar el iPhone con el cable auxiliar al carro pero me di cuenta que la entrada ya no es compatible.	0
Acabo de hacer un entrenamiento runtástico en #Runtastic PushUps PRO iPhone: ¡72 Flexiones en total! #pumpit	1
Es que además el iPhone es súper estético también	1
Mejor un huawey más barato y Funcióna mejor que un iphone	0
Un día llore porque mi iPhone me lo entregaban hasta el siguiente día porque no había del color que yo quería.	0
Estamos de acuerdo que los cargadores de iPhone son los más pijas del mundo ??	0
a mi el cargador de iphone si me funciona bien	1
pq justo q me van a comprar un iphone todos salen con q son malos forros	0
los 5 mejores juegos gratis para iPhone y iPad	1
Quiero un Iphone	1
Qué ridículo que me regalen un iPhone 8 plus y que BTS saque fechas para Chile.	0
asco el iphone	0
Amigas creen que sea demasiado pronto para pedirle un iphone?? Es nuestra primera cita 	1
Cremella 2020 pero sólo me bardeas a mí y a mi IPHONE	1
Bua tio acabo de tirar el iphone y casi se me cae por la ventana jajaja que tener un iphone*	1
No me llega ese mensaje y tampoco tengo iphone 	1
Yo también lo quería pero encontré algo parecido y muchooo más barato y estoy súper feliz y es compatible con mi iPhone jajaja, pero no se te cayó tu iPhone	1
No tengo Iphone	1
jajaja Y SU "iPhone"	1
Sacar el mejor provecho a la cámara de tu iPhone jajaja te amo Twitter ps.: Espero te mejores	1
¿Apple usando tecnología de 2009?Ahora mi teléfono decide que no va a detectar los audífonos. Send plata para poder comprarme un iPhone	0
Nudes?iPhone XR...Que dicen????	1
Mucho iPhone mucho corrector de mierda pero qué poca vista los de Apple!!!!	0
Wey que importa los problemas cabrones del mundo, a ella se le cayó su iPhone. Pinches obstáculos del primer mundo.Quisiera yo tener Iphone njds jajaja	1
tienen alguna promoción de meses sin intereses para iPhone ???	1
Mi pinche vida ha sido un chiste comparada con perder las chanclas y el iphone como ella. 	1
Quiero irme a tenerife y comprarme el iphone xs max y gano 3 euros al mesDecidme como vendo droga, me urge	1
Apple recicla hasta las partes más pequeñas del iPhone. Por ejemplo, 0,83 gramos de tungsteno. Esto es iPhone.	1
Acabo de leer en que viene el modo oscuro en @WhatsApp Porfavor que se apresuren en #iPhone #Apple @DonMorro @alexglezramos Aún así no se te quita lo pendejo, mejor guarda tu iPhone después vas a estar chingando la madre !!!Nadie:El ladrón de Androids:	0
que miedo tener el iPhone XR man	0
Dijo desde su iphone ganado en la tómbola.Que ridiculo tener un iPhone XS 	0
MaxChicos alguien sabe cómo hacer lara q las canciones no se reproduzcan aleatoriamente en Iphone?	0
sabéis sitios y precios para arreglar la pantalla de un iphone,es muy importante	0
Que miedo aprobar todo el año y tener el iphone x 	0
si a alguien le aparece esto en el tl, quiero saber de algún lugar donde me pueden arreglar mi iPhone y no tenga que vender un riñón	0
Y mariana rdz teniendo que pasar los obstáculos de su iPhone perdido y sus chanclas 	0
Horrible se vería el iPhone 11 max, pero lamentablemente Apple se dedica más a la seguridad y su software que a sus diseños.	0
Se te cayo el iPhone en la Marina? O no te alcanza para viajar como ella? Jaja	0
¿Perdiste tu iPhone? Encuéntralo. ¿No puedes encontrarlo? Bórralo. Buscar Mi iPhone.	1
 Esto es iPhone. @csantaengracia USB-C (Yo ni iPhone tengo, pero debería estar presente en el nuevo iPhone)	1
 Eres fuerte y pudiste salir adelante.. yo ahogue mi iPhone...aún lo recuerdo y me duele	1
gente de iphone tenéis la app dónde se puede ver el top de las canciones que escucháis, los álbumes etc..????	0
Cuanta ignorancia, ¿y como cree que le llega el internet a su iPhone? Hasta para alegar son limitados.	0
Eres una guerrera namas que la cagaste en no traerme a reparar a mi el iPhone mojado	0
No sirve, a mi no me deja activar buscar mi iPhone	0
2 de cada 10 Argentina tienen iPhone	1
Ya, pero lo del iPhone es otro level...	1
Amigas creen que sea demasiado pronto para pedirle un iphone?? Es nuestra primera cita 	1
Amigas creen que sea demasiado pronto para pedirle un iphone?? Es nuestra primera cita	1
 Que ridículo es rayar tremendo en el negocio de mi padre y tener un iphone x, avr 	1
Deja que tu teléfono lea por ti. Leer Pantalla en Voz Alta. Esto es iPhone.	1
Escrito desde mi Iphone comprado en cómodas cuotas en la tienda de retail mas cercana*	1
ios empece a buscar los archivos de icloud del iphone y son todas nudes porfa q termINE ESTA TORTURA YO NO LO PERMITISe compró un iPhone este gordo comunista	0
NO sé si sea mi imaginación, pero siento me pongo al día en EMails, con el #iPhone con teclado inalámbrico, que en #Windows10 me cae 	1
Apple recicla hasta las partes más pequeñas del iPhone. Por ejemplo, 0.83 gramos de tungsteno. Esto es iPhone.	1
Salio el WhatsApp Business para Iphone y estoy asi 	1
Amigas creen que sea demasiado pronto para pedirle un iphone?? Es nuestra primera cita 	1
Mariana sufriendo obstáculos / su iPhone en la Marina 	1
¿Ves? No soy la única que piensa lo mismo. ¿Estamos ambos de acuerdo que iPhone es una mierda?	0
Que miedo tener el iPhone XR	0
que miedo un iphone xs	0
Los que tienen iPhone XR es así posta de saturada y cálida la cámara o ustedes son idiotas?	0
Aprendiste a escribir "everywhere" en una playa de clase media en Miami Beach, desde tu iPhone de clase media?	0
ya todos entendimos q tenes iphone mili, quedate quieta	0
Ademas sus twitts salen de un iphone por lo general los fakes no usan iphone OMG k lio	1
llore mas media hora sin saber donde estaban mis vans que cuando perdi el iphone jajaja	1
No se te vaya a caer tu iPhone	0
¿Algún drogadito que me venda un Iphone en 15 mil?	1
Y más con el IPhone	1
Yo iba a ser millonario, pero se me cayó mi iphone y nadie puede con ese obstaculo en la vida	0
¡Chequea este articulo al mejor precio! IPhone XR de 64GB via @tugangavzla 	1
Amigas creen que sea demasiado pronto para pedirle un iphone?? Es nuestra primera cita 	1
Cuando eres esa morra que tiene dos iPhone y pide iPads por rappi no creo que si se te ahoga uno se te acabe el mundo.	1
Que IPhone es?Odio lo material , prefieron mil veces un abrazo y un beso que un iphone mas arrecho	0
Pues soy fan de apple y voté por el P30 pro, la cámara y batería solas, se lleva por delante a cualquier iPhone.	0
Hola, ¿cogemos? ¡¿Qué qué?! jajaja maldito corrector del iPhone, que si comemos..	0
alguien sabe como citar los videos tipo como hacen con las fancams pero en iphone jajsjdhdhs fui android user toda mi vida ok	0
¿Leyendo algo en Safari? Elimina las distracciones. Lector de Safari. Esto es iPhone.	1
ME ACABO DE DAR CUENTA DE QUE EN IPHONE, LA APP DE RELOJ, FURULA COMO UN RELOJ DE VERDAD	0
Sigue en directo la keynote de Apple y descubre el nuevo iPhone 7 	1
Me estaba probando la ropa que compré y mi hermana me dijo "pareces una milipili te falta el iPhone" JAJA	1
que miedo que me traigan mi mochila, guantes y iphone el domingo	0
¡Chequea este articulo al mejor precio! IPhone XR de 64GB via @tugangavzla 	1
Todos con el iPhone 8 Plus o X y yo casi casi con uno del OxxoQue miedo tener el iPhone	0
Los 5 mejores juegos gratis para iPhone y iPad #internet 	1
Echa un vistazo a este juego para Iphone que estoy jugando. Se llama Magnate de club Yo tengo uno hace un mes y no para tildarse. #SofiSinSuerte	0
No es broma. Confirmen visitar el website, sino, esperen que yo grabe. que miedo tener un iphone xmil	0
Los iPhone no se pierden jajaja	1
Tu pobre iPhone va a explotar 	0
Que ridículo tener un iphone Xr 	0
Año y medio, IPhone XMuchos reviews de app gratis para iPhone, iPad y Android!! Síguenos y visita nuestra web	1
 Me dieron ganas de tener un IPhone,	1
 maldita milipili no cagas plata quiero todo (incluyendo su iphone y cuerpo) 	1
Marta yo te doy las gracias por enseñarme a usar el iphone bb	0
Me pensaré en contratarme el Apple care, aunque sorprendentemente este iPhone me ha salido con la batería bastante buena 	1
Que miedo tener el IPhone 7 	0
Disfruta que al siguiente defecto aunque sea pequeño te hacen pagar un iPhone nuevo	0
Amigas creen que sea demasiado pronto para pedirle un iphone?? Es nuestra primera cita	1
 ESTAS EN UN RECITAL, como no le roban el iphone qliaDe verdad necesito un sugar daddy que me regale un iphone	1
Queridos, que esto lo hacía ya un Huawei que tenía yo hace añitos.	0
De verdad necesito un sugar daddy que me regale un iphone	1
Que miedo tener el iPhone XR Y el pendejo Iphone me puso la de De Mi enamorateQue miedo estar en una relación jajaja	0
iOS 12.4 beta 6 (GM) Novedades &amp; Uso en iPhone 5S	1
El culo, el iPhone y el novio. 	1
Alguna funda en venta para IPhone 6S???	0
Un taxista de élite for iphone	1
se la pasaban tweeteando por iphone su horóscopo y bronca contra el sistema, manga de inempleables.	0
Y no sabias que tu iphone se basa en BSDnose 	0
si hacerme arreglar el iphone o hacerme un tatuajeeeee	0
Apple recicla hasta las partes más pequeñas del iPhone. Por ejemplo, 0.83 gramos de tungsteno. Esto es iPhone.	1
Yo tuve iphone y soy buena persona	1
Si alguien anda por punta carretas q me alcance un cargador de iPhone graxxxxxYo marqué 30 de 40 Guerrera	0
Iphone 6s plus BOLUDA LA CAMARA	0
q pasó con tu iPhone ¿Linda riñonera "trap" , adentro tiene la extensión de la tarjeta de papá o la llevas en la funda del iPhone ?	1
que miedo tener el iphone 7 negro	0
Deja que tu teléfono lea por ti. Leer Pantalla en Voz Alta. Esto es iPhone.	1
Que miedo tener un iphone y un álbum de bts	0
No te he pagado porque no tengo cuarto, pero tengo el último iphone. #comuasi	1
Que miedo tener un IPhone XS 	0
Quien está vendiendo o sabe de alguien que este vendiendo un iphone 6S/7 Se compra de inmediato a buen precio	1
Linda riñonera "trap" , adentro tiene la extensión de la tarjeta de papá o la llevas en la funda del iPhone ?	1
Ayer se calló mi iPhone, please #PrayForLasChanclas eso no podría soportarlo.	0
Yo iba a ser millonario, pero se me cayó mi iphone y nadie puede con ese obstaculo en la vida	0
Úsenlo más! Exploten su iPhone!uno de los cambios de pantalla de hoy. un antes y un despues....Iphone 7 plus	1
Cada app es revisada para ayudar a mantener el malware fuera del App Store. Esto es iPhone.	1
Qué miedo que me regalen el iPhone XS plus	0
QUE RIDICULO QUE ME REGALEN UN IPHONE X 	0
Cómprame un iPhone mami	0
Baje a comprar un jorguito y se me rompió todo el vidrio de atrás del celular, iPhone sos una manteca jajaja	0
"OBSTÁCULOS" Uffffffff hagamos una recolecta para comprarle otro iPhone.	0
Q miedo tener un iPhone 7 plus 	0
Se acuerdan cuando todos los teléfonos tenían los mismos emojis que el iPhone, POR DIOS QUE TIEMPOS	1
Que miedo tener el iPhone 8plus	0
QUE RIDICULO QUE ME REGALEN UN IPHONE X 	0
Un señor de izquierda con iPhone y casita en Uruguay...son de manual.	1
Ahora el médico prescribe remedios, pronto nos prescribirá aplicaciones de iphone a tomar	1
Que miedo tener un iphone	0
Amigas creen que sea demasiado pronto para pedirle un iphone?? Es nuestra primera cita 	1
qué ridículo que bts venga a Perú y pueda ir en primera filaaaah y de paso un iphone :D iphone pq me matastefíjate que me lo robaron :)	0
Que miedo tener Iphoneque miedo tener un iPhone	0
Que miedo tener un iphone @aldo_diaz12 jajaja y tu iphone no se cayó en la Marina	0
Y que se le mojó su iPhone	0
Que miedo tener mi libertad y la de mi mamá y mis hermanascomo extrañaba mi iphone por dios	1
Deja que tu teléfono lea por ti. Leer Pantalla en Voz Alta. Esto es iPhone.	1
iPhone X se pá	1
Se acuerdan cuando todos los teléfonos tenían los mismos emojis que el iPhone, POR DIOS QUE TIEMPOS	1
Ayer se cayó mi iPhone, please #PrayForLasChanclas eso no podría soportarlo.	0
La cami ahora tiene un iphone es la verdadera milipili	1
Che que miedo que ye regalen un iPhone xr y un iPad	0
Amigas creen que sea demasiado pronto para pedirle un iphone?? Es nuestra primera cita 	1
¿Perdiste tu iPhone? Encuéntralo. ¿No puedes encontrarlo? Bórralo. Buscar Mi iPhone. Esto es iPhone.	1
Que miedo que me compren el iphone 6s	0
sus resultados TENGO PANTALLA ORIGINAL DE IPHONE 6 4.7" &amp; BATERIA AMBOS ORIGINALES EN SU EMPAQUE... AMBOS $90 CON MONTURA INCLUIDA...	0
Dice que odia al capitalismo con su iphone jajaja porfa	1
Amigas creen que sea demasiado pronto para pedirle un iphone?? Es nuestra primera cita	1
Al iPhone se ivan le tenían que dar en título jajaja	1
Mas celulares de cacahuate y menos iphone!!	0
Hola estoy vendiendo un iPhone 7 negro NUEVO 32 gb LITERAL ESTA CON TODOS LOS EMPAQUESgrax por su atención	0
Que ridiculo tener un iphone	0
Qué miedo tener el iPhone 7+	0
Amigas creen que sea demasiado pronto para pedirle un iphone?? Es nuestra primera cita Lagos: 365	1
Caminando por Grand Bourg con mi primito (6 AÑOS) Me dice "facu me compras un iPhone" que carajos con este nene @LovelyGonzalito Una del iphone animojis	1
que miedo tener el iphone x	0
Linda riñonera "trap" , adentro tiene la extensión de la tarjeta de papá o la llevas en la funda del iPhone ?	1
Que miedo tener un iPhone Xs	0
Un señor de izquierda con iPhone y casita en Uruguay...son de manual.	1
Mariana sufriendo obstáculos / su iPhone en la Marina 	1
Teoría conspirativa: "Twitter for Iphone" es sinonimo de decir "Soy gilipollas y quiero mostrarlo al mundo"	0
Amigas creen que sea demasiado pronto para pedirle un iphone?? Es nuestra primera cita 	1
Amigas creen que sea demasiado pronto para pedirle un iphone?? Es nuestra primera cita 	1
queria ser bonito igual fico no iPhone	1
Es broma lo de el iPhone en la Marina?	1
#ergonomic #flexible Titular de bamboo para iPhone y Apple Watch Cómo ocultar la última conexión a WhatsApp en Android y iPhone 	1
A perro traes iPhone :v	1
Que gorro ponen con que si iPhone o Android es mejor... Wey nos vale madres que celular usas	0
q miedo tener un iphone	0
hello bro! Quiero hacerle jailbreak a mi iPhone 6s plus me pasas info...Que ganas de un Iphone.	1
Deja tu el iPhone, las chanclas!!!	0
Mariana rdz perdiste tus chanclas, y tu iphone?	1
les juro que la única razón por la que querría un iphone es porque tienen esta maravillosa app	1
Mmm según leo en la noticia también a iphone, haber si solo se va salvar Hongmeng-OS, ¿como tas quedao Trump?No te deseo nada malo pero ojalá que un día pierdas tus chanclas y se te caiga el iPhone en la marina. El mismo dia.	0
que miedo tener el iphone 7 plus 	0
Cuando se te pierde la chancla, se te cae el iPhone a la Marina y se te cae tu San Benito: El chip A13 del iPhone XI será el enemigo a batir 	0
Soy la única a la que le dura una banda la batería?	1
A este paso me voy a hacer un niño del fortnite de 16 años con un iPhone que se cree trapero y es estadounidense	0
Hace nueve meses me robaron el iPhone,todavía sigo pensando en como les sale ser tan mierda y no devolverlo	0
Que los iPhone estuvieran a salvo ya casi es parte de una leyenda del pasado... 	1
¿Perdiste tu iPhone? Encuéntralo. ¿No puedes encontrarlo? Bórralo. Buscar Mi iPhone. Esto es iPhone.	1
Los mejores iPhone hasta la fecha han sido 4S &gt; 7+ &gt; X you cant change my mind.	1
iPhone Xr vs Galaxy S10e | La batalla (Comparativa de rendimiento) vía @YouTube	1
Amigas creen que sea demasiado pronto para pedirle un iphone?? Es nuestra primera cita 	1
El iphone de mariana rdz después de caerse en la marina 	1
Se acuerdan cuando todos los teléfonos tenían los mismos emojis que el iPhone, POR DIOS QUE TIEMPOS	1
Que miedo tener el iPhone XR 	0
Cheto q yo ando con dos celulares porq no me anda en el iPhone las redes sociales	0
Pasenme data de sugar Daddy's porque necesito un iPhone ahre	1
Cogiendome a mi sugar daddy para convencerlo de que me compre un nuevo iPhone 	1
iPhone es lo mejor que te puede pasar	1
dios necesito 1 sugar daddy que me compre 1 iphone porque este celular de mierda ya ni sirve 	1
Cha ya tienes iphone de nuevo ahora que te lo roben o se te pierda aweba	0
¿Perdiste tu iPhone? Encuéntralo. ¿No puedes encontrarlo? Bórralo. Buscar Mi iPhone. Esto es iPhone.	1
Que miedo tenerlo	0
No creo que tome Cindor, ella es demasiado comunista como para consumir productos capitalistas. PD: Twitter for iPhone	0
odio con todo mi ser la alarma del iPhone jajaja y su iPhone	0
No, fue mi peor compra	0
Le compré un iPhone al pibe con el que me veo jajaja soy un amor	1
Que miedo que me compren el iPhone 8 plus	0
Que puto miedo un celular nuevo, ahí un iPhone 8Plus o algo así	0
Con Samsung ya podes compartir carga de telefono a telefono wireless pero cuando iPhone lo saque toda la mara se van a mojar	1
se la pasaban tweeteando por iphone su horóscopo y bronca contra el sistema, manga de inempleables.	0
iPhone de miercale, recién ahora comienza a cargar	0
Joder necesito la funda esta del iphone que lo protege de las caídas porque acabo de verle un medio golpe y estoy alterada	0
Son lo mejor del mundo	1
Yo no discrimine el iPhone, sino el hecho de no saber usarlo y el Android tmb es chingon	0
bueno doña iPhone igual la saqué rápido sabes	1
jajaja no manches que tiene de difícil el iPhone? Neta naaada	1
Char sana ol considerateTe van a criticar por todo, vos seguí pidiéndole el iPhone a tus amigos para poder subir historia con calidad	1
pode chorar socialista de iphone	0
Amigas creen que sea demasiado pronto para pedirle un iphone?? Es nuestra primera cita Amén	1
La verdad que increible lo que dura el 1% del iPhoneMuchos reviews de app gratis para iPhone, iPad y Android!! Síguenos y visita nuestra web 	1
Te van a criticar por todo, vos seguí pidiéndole el iPhone a tus amigos para poder subir historia con calidad	1
Que miedo tener un iPhone XS Max	0
Que ridículo que me compren el iPhone 8 Plus	0
Llegarán a México las esperadas fundas oficiales para iPhone y celulares Samsung de los 151 Pokémon	1
Que miedo tener el iphone 8 plus 	0
jajaja los accesorios de iPhone tienen demanda en el mercado de segunda mano 	1
El iPhone no te quita el barrio, pero el barrio si te quita el iPhone... O cómo era?	0
La verdad que increible lo que dura el 1% del iPhoneY ahora como harán esos Djs que no compran música? 	1
Todos los de mi clan puro iPhone jajaja que hdps	1
Llegarán a México las esperadas fundas oficiales para iPhone y celulares Samsung de los 151 Pokémon 	1
Tengo mas de 1 año sin usar mi iphone,,,, debo arreglar esa cosa	0
Algunos son bien suertudos s7 y después un iPhone, pero me alegro por ti jefe, disfrutalo	1
Amigas creen que sea demasiado pronto para pedirle un iphone?? Es nuestra primera cita 	1
Peor que equivocarme con mis exs, fue equivocarme cambiando de iOS a Android	1
Mi android no me permite visualizar tus emojis de iphone.	0
Se me ha caído el iPhone al suelo y he tenido un microinfartouhhhhhhhhh	0
Y llegó el día que me pasé para iPhone, mejor tarde que nunca dicen	1
Bue Twitter en iPhone es re lindo	1
Entiéndelo su novia está sufriendo mucho este año, perdió sus chanclas y su iPhone, ten empatía.	0
Que ridiculo tener un iPhone X	0
Que miedo cambiar el celular por un iPhone X.	0
Amigas creen que sea demasiado pronto para pedirle un iphone?? Es nuestra primera cita 	1
Lo peor del mundo y mas si tenes iPhone	0
Apple recicla hasta las partes más pequeñas del iPhone. Por ejemplo, 0.83 gramos de tungsteno. Esto es iPhone.	1
yo solo quiero presumir mi iPhone.	1
No es culpa de entel. Es culpa del módem XMM 7360 que tiene tu iPhone.	0
Que ridícula tener el iPhone X	0
Lo que más me esta molestando de pasar de iPhone a Android son los emojis	0
Llegarán a México las esperadas fundas oficiales para iPhone de los 151 Pokémon 	1
Deja que tu teléfono lea por ti. Leer Pantalla en Voz Alta. Esto es iPhone.	1
¿Perdiste tu iPhone? Encuéntralo. ¿No puedes encontrarlo? Bórralo. Buscar Mi iPhone. Esto es iPhone.	1
Que ganas de un Iphone.	1
Me matan las milipilis tipo a una conocida se le rompió el iphone X y estaba angustiada pq su celular de repuesto era UN IPHONE 6	0
Que miedo tener el iPhone XR 	0
Desactiva tus notificaciones cuando estés al volante. No Molestar al Ir al Volante. Esto es iPhone.	1
La neta lo del iPhone no se lo deseo a nadie, pobrecita	0
Que miedaso un iphone 7plus lpm alto panico 	0
Cada app es revisada para ayudar a mantener el malware fuera del App Store. 	1
Apple recicla hasta las partes más pequeñas del iPhone. Por ejemplo, 0.83 gramos de tungsteno. Esto es iPhone.	1
La verdad que increible lo que dura el 1% del iPhone	1